Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Bajulador.
Você tenta primeiro.
É bom.
Só um pouco salgado.
Avó.
Experimente você também.
Estou a ficar velho.
Os meus dentes já não estão bons.
Vou buscar a minha dentadura.
Já volto.
É assim tão mau?
Vamos esquecer isso.
Vou fazer massa para todos.
O macarrão é mais fácil de digerir à noite.
Macarrão.
Basta juntar um pouco de água ao arroz.
Este gancho de cabelo
realmente combina consigo.
Tudo me fica bem.
Sabia desde o começo
que eu estava a imitar Zou Haitang?
Não importa como muda a sua aparência,
Consigo reconhecer-te de relance.
No que está a pensar?
Acha que Tao Shi,
Mei Jiulang,
Zou Haitang e os outros
costumava odiar-me naquela época?
Já não o fizemos?
ajudou-os a resolver as suas obsessões?
Durante milhares de anos,
Eu sempre pensei
que entre mim e os demónios
foi um conflito entre o bem e o mal.
Mas
desde que chegou à pousada,
quando me mostrou claramente
O seu passado,
Eu finalmente entendi
O que estava por trás
todas estas obsessões.
Eu pergunto-me
se eu tivesse compreendido
as suas dificuldades há mil anos
e resolveram as suas obsessões então,
eles iriam
teve de sofrer nesta vida?
Algumas coisas
dedique tempo para entender.
Também pagou um preço por isso, não é?
Dongfang,
e se algum dia,
Quer dizer, apenas hipoteticamente,
se eu desaparecesse no ar,
procurar-me-ia?
Claro que sim.
Posso não te reconhecer disfarçado,
mas eu conheceria definitivamente as suas cinzas.
O que tem?
Não pense em esconder-me comida.
Não te preocupes.
Apenas fique aqui em paz
e continuar a ser
o estalajadeiro.
Estalajadeiro.
Qual é o problema?
Não me resta muito tempo.
Por favor, deixe-me voltar.
Regresso ao passado?
Esqueça de salvar aquela espada demoníaca.
Talvez nem consiga voltar.
Nem pense nisso.
Não.
Não me deixe.
Mesmo que não viva o suficiente para me tornar o próprio estalajadeiro,
Eu ainda te vou salvar.
Você não é o proprietário desta pousada.
Você forçou a sua entrada aqui.
Não poderá ir aonde quiser.
Pode até perder a sua vida.
Porquê ser tão persistente?
Quem és tu?
Não precisa de saber quem eu sou.
Só precisa de saber
que sou alguém que pode realizar os seus desejos.
Mesmo?
Desde que...
Chefe,
bom dia.
Por que razão ainda está aqui?
Eu preparei isto especialmente para si.
Mudou de ideias?
Eu sei que está apenas a cuidar de mim.
Não serei mais teimoso.
Que bom que percebeu.
Não seja tolo novamente.
Vá agora.
Zhu Niaoniao,
traga-me um copo de água.
Vir.
Porquê tão obediente hoje?
Ei, está cheio!
Está cheio.
O que está errado?
Parece que viu um fantasma.
Bajulador.
Acho que fiz asneira.
Realmente confuso.
Sua vagabunda!
Seu arauto da desgraça!
Vou dar-te uma lição hoje!
Venham todos depressa!
Venha ver!
É esta mulher miserável
que matou o meu filho na noite de núpcias!
Dongfang!
Pare de gritar.
Eu ouvi tudo.
Dongfang!
O estalajadeiro vai ficar bem?
Yang é o meu marido.
Como poderia envenená-lo?
Como se atreve a negar!
Vou dar-te uma lição!
O que está a tentar fazer?
Afirma que ela matou o seu filho.
Onde estão as suas evidências?
Faz acusações sem provas
só para incriminar alguém.
O meu filho estava bem antes de entrar no quarto nupcial.
Como é que ele morreu de repente?
Só havia aquela mulher miserável na sala.
Quem mais poderia ser?
Então não tem provas.
Não é mais do que a sua imaginação.
Quem pensa que é?
O que faz aqui?
Está bem?
Por que razão está aqui?
O espírito do porquinho já me contou tudo.
Agora não é o momento para discutir isso.
Sou irmã de Zhu Niaoniao.
O que é que isso tem a ver comigo?
Está a falar bobagem.
A sua irmã Yunniang morreu há muito tempo.
O corpo dela já está decomposto.
Yunniang?
Você é mesmo uma fraude.
Nem a sua irmã Yunniang sabe.
Estão todos juntos nisto!
Ó meu Deus!
Meu pobre filho,
tão jovem e já um estudioso,
mas morreu em
Leve-os todos embora!
as mãos desta mulher perversa!
Deus me ajude!
Leve todos!
O que estás a fazer?
Solte-me!
O que está a acontecer aqui?
De regresso à pousada.
Olá!
Vamos simplesmente deixá-la?
Por que razão nos devemos importar com ela?
O espírito do porquinho contou-me tudo.
Acho que ela tem uma obsessão profunda.
Porque não a ajudamos?
Agora precisamos de investigar rapidamente
a verdade por detrás da morte do estudioso Yang.
E que Yunniang,
Pergunto-me se ela está ligada a tudo isto.
Yunniang?
Você está a falar sobre
Filha da tia Zhu?
A minha filha morreu há muito tempo.
Por que razão está à procura dela?
E o Zhu Niaoniao?
Não me fale dessa criatura ingrata.
A minha filha acolheu-a gentilmente anos atrás,
tratava-a como uma verdadeira irmã,
mas o que aconteceu?
Na noite de núpcias da minha filha,
ela desapareceu.
Insistiu em casar com o marido da minha filha,
seu cunhado Yang Zhiyuan.
Ela tem alguma consciência?
Poderá ser que o estudioso Yang e Yunniang
já foram amantes?
Depressa, estalajadeiro!
Como vão as coisas?
Este ferimento parece ter sido feito por uma faca de talho.
Poderá realmente ser Zhu Niaoniao?
Coisa inútil.
Quem é que está a chamar de inútil?